おいしい~！
好吃啊~！
幸せですね
真幸福呀
ココさん？いくら何でも
可可？就算它很好吃
食べ過ぎじゃないかしら...
但你吃的是不是太多了点...
ねえ  まだ  かれんさんが持ってきた  セレブ堂のシュークリームも  あるんだよ
对了 香恋带来的名流堂奶油泡芙也还没吃完呢
シュークリームなら  いっくらでも  食べられるココ
奶油泡芙不管多少我都吃得下——
ココ？
可可？
失敗  失敗ココ
丢人了 丢人了
どっこいしょ～
嘿~咻！
嘿咻（どっこいしょ）：是日本人在生活中需要用力时，会说的一句用来帮助发力的“口号”
说这句话时，人会有吐气的动作，有助于发力，原理和作用类似于我国的“号子”和“吆喝”
「どっこいしょ」...？！
“嘿咻”...？！
ココ  今   「どっこいしょ」って言った？！
可可 你 你刚才说“嘿~咻”？！
此外，老人或比较胖的人在起身困难或是搬动重物时，有时也会通过喊这句话来帮助腰部发力
而可可显然并不是老人，所以大家才会觉得惊讶，并察觉到可可变胖了
心なしか  ふっくらしてない...？
可可 你是不是发福了...？
そんなことないココ！
我才没有！
試しに  小々田先生に  なってみてくれる？
那你试着变成小小田老师让我们看看？
分かったココ！
变就变！
...別に  ふつうだよ
...看起来挺正常的
本当だ...
是啊...
いや  一見ふつうだが...
不 虽然看起来很正常...
ぎゃゃゃゃゃゃゃ！！！！！
惊了！！！！！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, fight！
心跳不已  开怀欢笑
Smile go go！
Precure~！
Yes！P·re·cu·re·5！
长大后想做什么？
想·做·想做·什么？
想亲手尝试的事有很多！
很・多・都・想・做！
哭鼻子是不能解决问题的
用心中的橡皮拭去眼泪吧
Metamorphose！
Go！
为梦想而生
One！
Two！
Three！Four！Five！
飞翔吧 努力的女孩
Five！
Four！
Three！Two！One！
未来不是只论成败
描绘自己的明天吧
转危为机 坚强地变身！
Go！
GoGo！
Go Go Go Go！Yes！
Pretty cu·cu·cu·cure
Yes！
Everybody Yes, Huslte！
心跳不已  喜笑颜开
Smile go go！
1. 2. 3. 4 Precure（5!）
Go！
Yes！
な  何？！今のお腹
刚 刚才那个肚子是什么情况？！
ほっこりお腹の  ポンポコでした！
好像孕妇的大肚子哦！
目の当たりにすると  結構ショックね
如此近在眼前 实在令人震撼
ほっこりお腹のポンポンミル...？
像孕妇的大肚子...？
そういえば！ココ様  最近  特に  シュークリームばっかり  食べてたミル！
这么说来！可可大人最近都净是在吃奶油泡芙啊！
秋って  おいしそうな新作シュークリームが  たくさん出るからね
到了秋天之后 就有不少好吃的新品泡芙上市呢
これは  何とかしないと
不能再放任不管了呀
まあ  別に  ちょっとくらい  平気じゃない？
哎呀 就是胖了一点而已 无所谓吧？
私だって  一杯  シュークリーム  食べてるよ
我也吃了很多奶油泡芙啊
私もです！
我也是！
シュークリーム  ばかりというのが  問題なのよ
但问题是 可可他光吃泡芙啊
あんた達は  シュークリームも  ご飯も  お肉も  お魚も  野菜も  果物も
你们除了泡芙 还会吃饭 肉 鱼还有蔬菜水果之类的东西吧
何でもかんでも  好き嫌いなく  よく食べてるでしょ
不管喜欢不喜欢 都吃了不少吧
うんうん
嗯嗯
確かに  このまま  偏った食生活を続けるのは  よくないと思うわ
确实 再这么偏食的话不太好呀
体を壊してしまうかも
万一吃出病来怎么办
そ  そんなの  ダメダメ！健康第一だよ！
那 那可不行！健康最重要啊！
決めたミル！今日から  このミルクが  厳しく指導して
决定了！从今天开始 我会进行严格的监督指导
ココ様の偏った食生活を  改善するミル！
一定把可可大人这种偏食的生活习惯纠正过来！
よし！ココを  ばっちり健康にするぞ！
好！一定要让可可变得健康起来！
決定！
就这么决定了！
可可的健康大作战！
皆さん  お茶が入りましたよ
各位 茶泡好了哦
ガマオ君も  やっぱり  ダメでしたね
加玛欧果然也靠不住啊
「やっぱり」って...？
“果然”...？
ま  まさか  また  やりやがった？！
难 难道 他又去发了黑面具吗？！
せっかく  有効な物なのに
明明是那么好用的东西
なんで  どなたも  使いこなせないんでしょうね？
为什么谁都用不好呢？
あれは  あまりにも  危険すぎるんですよ！
当然是因为那东西太危险了啊！
おや？どうしたんです？
哦呀？你怎么啦？
珍しく  熱くなってるようですが
很少见你这么激动呢
私の部下を  次々と...！
我的部下们 一个个都被...！
「食欲の秋」だね
是“食欲之秋”到了呀
あんたさ  お腹減ってるから  イライラしてんじゃないの？
我说 你这么暴躁 是不是没吃饱呀？
ハッハッハッハッハッハ！
哈哈哈哈哈！
ガ  ガマオは  私の部下でして
加 加玛欧可是我的部下——
使えない奴は  使えない
废物就是废物 没了就没了呗
哀れみをかける  必要はないんだよ  さっさと忘れな~
你没必要为他伤心 早点忘了他吧~
さて
好啦
腹ごなしに  ちょっと出かけようかね
我出去走走 消消食
アハハハハハハ！
哈哈哈哈哈！
ごちそうさまココ！
多谢款待！
ココ様には  しばらく  ミルクの用意した  バランスのいい食事を  食べてもらうミル
下次再给可可大人您尝尝我做的营养健康餐吧
あとは  デザート
接下来吃饭后甜点——
ダメミル！
不准！
シュークリームは禁止ミル！
禁止吃奶油泡芙！
...大体  ナッツも  同じように  大福を食べてたはずココ
...纳兹不也吃了那么多红豆大福吗？
なんでナッツは大丈夫ココ？
为什么他没有变肥仔的？
ちゃんと  バランス良く  色んなものを  食べていたからナツ
因为我还吃了很多其他营养均衡的食物
あったココ！
有了！
おっほんミル
咳咳
ココ様  つまみ食いは  いけませんミル！
可可大人 不可以偷吃！
1個だけ...これで  最後のシュークリームにするから！
一个就好...我就吃这最后一个泡芙！
もう  食べられないミル...
吃不下了...
ミルク...！
米露...！
ココ
可可
大丈夫ですかね？
他不要紧吧？
心ここにあらずっていう感じね
仿佛身体被掏空啊
シュークリーム禁止令が  堪えてるんだわ？
是因为我们禁止他吃奶油泡芙吗？
そりゃ  あれだけ  大好物を制限されちゃあね
最爱吃的东西不让吃了 当然很痛苦吧
そんなに辛いのかな？
有那么严重吗？
じゃあ  もしも  のぞみが  「たまご焼きを食べちゃダメ」って  言われたら？
嗯 假如我们不许你再吃煎蛋卷 你怎么想？
ええっ？！
欸？！
イヤだ！そんなの  絶対イヤだ！
不行！绝对不行！
でしょ？それをやってるのが  今のココってわけ
懂了吧？这就是可可现在的感受
ココ...
可可...
ココ  すっかり  元気なくなっちゃったね
可可变得非常失魂落魄啊
最近は  ミルクさんが用意したご飯にも  手を付けないんですって？
而且 他最近连米露做的饭也不怎么吃了 是吗？
シュークリームが  恋しいみたいミル
他是在想泡芙吃呢
ココ様が  元気で健康にならないようじゃ
没能让可可大人保持健康
ミルクは  お世話役見習い  失格ミル...
是我这个见习侍从的失职...
ミルク...
米露...
だったら  みんなで  ココの元気が出る料理を  作ろうよ！
既然这样 我们来做一些能让可可恢复精神的料理吧！
そうですよ  みんなで協力して  作りましょう
对呀 大家一起来做吧
もちろん！
当然！
りんちゃんと  ミルクが  料理リーダーね！
玲 米露 你们俩来当伙头吧！
それがいいわ  ミルクは  ココのことを  よく知ってるわけだし
可以啊 米露比较了解可可吧
侍从长：此处可能是她选择性地忽略了“leader”前面的“料理”两个字，并把它们换成了“侍从”
ミルクが  ココ様のお世話役...リーダーミル？
米露是可可大人的侍从...长？
うん！
嗯！
ココ様のことなら  このミルクに  任せるミル！
可可大人的事就包在我身上了！
みんな  ココ様のために  頑張るミル！
各位 为了可可大人加油吧！
おお！
噢！
出来た
搞定
うらら  これ  何ミル？
丽 这是什么？
果物も食べた方がいいと思って
我在想 让他吃点水果应该也有益健康
リンゴを  剥いたんだけど...
所以在削苹果...
こんなに厚く  剥いたら  皮の方が  おいしそうミル
你削得这么浪费 吃皮都要比吃肉强了
ちょ...かれんさん？
呃...香恋？
なに？
怎么了？
って  何作ってるんですか？
你 你在做什么？
お味噌汁よ
味增汤啊
煮干しで  お出汁を取ると
就这么煮开 熬成高汤
うま味成分の  イノシン酸と  グルタミン酸ペプチド  たっぷりの
可以让汤里充满能提鲜的肌苷酸和谷氨酸钠
体にいいお味噌汁が出来るのよ
有益健康的味增汤就做成啦
そこまで分かってるのに...なんで  ちょうどいい量っていうのが  分からないのかな...
既然你这么了解...为什么就不懂得适可而止呢...
えっ？
啊？
さすがに  それは  多すぎでしょう？
你这汤料下得也太大方了吧？
ちょっと！そこ！
喂！慢着！
なんで  羊羹なんか入れちゃって？！
为什么要往里面加羊羹？！
お世話役リーダーとして
身为侍从长
これじゃあ  ココ様に  お出しできないミル...
我觉得不能把这种东西给可可大人喝...
もっとしっかりやるミル！
你们走点心好吗！
はい...
好...
まったく  お粥に  羊羹なんてミル...
真是的 居然把羊羹加进粥里...
意外にいけるミル
居然还挺好吃的
この間  かれんが持ってきた  セレブ堂のシュークリームが  まだ少し残ってるはずココ
之前香恋带来的名流堂奶油泡芙 应该还有剩一点的
ココ？
可可？
作ったナツ
这是我做的
ナッツが  これをココ？
是你做的？
バランス良く食べたら  適度な運動をするナツ
均衡饮食 适度运动
これが  健康の基本ナツ
这是保持健康的基础
あれ？
咦？
この香りは...
这个香味是...
好吃到爆的奶油泡芙
やっぱり  シュークリームだ！
果然是奶油泡芙！
お兄ちゃん  1つどう？
小哥 要来一个试试吗？
ウチのシュークリームは  絶品だよ~！
我家的奶油泡芙可是极品哦~！
絶品？
极品？
ほれ  試食してみな？
来 尝尝看吧？
し  試食？！
尝 尝尝？！
そう  ちょっとだけ食べてみなよ
没错 只是尝一点嘛
ちょっとだけなら...
只是尝一点的话...
いいかな...
应该是可以的吧...
そうそう  パクッといっちゃえば  いいのさ~
对呀 大口大口吃也行啊~
パクッとですか？！
大口大口？！
甘くて  おいしいよ~
很甜很好吃哦~
ほら  早く
来 快吃吧
シュークリームが  好きなんだろ？
你不是很喜欢吃奶油泡芙吗？
ほら  遠慮しないで
吃嘛 先吃了再说
やっぱり  遠慮しておきます
我还是不吃了
はん...？
啊...？
あっ  そう  いらないんだ？
这样啊 你不吃哦？
我慢したり  気つかったり  ホント不自由な連中だね
又要忍耐 又要惦记 真是个作茧自缚的家伙啊
そんなことじゃ  自由奔放な  あたしにゃ  勝てないよ
你这样怎么能赢过随心所欲的我呢
好きなものは  好きなだけ食べる
喜欢吃什么 我就要吃个够
欲しいものは  欲しいだけ  奪う！
有想要的东西 我就要抢到手！
ナイトメア！
噩梦集团！
あたしは  我慢せずに  全部もらうよ
我可是等不及要把一切得到手
地位も  名誉も  あんた達の  ドリームコレットもね！
地位 名誉 还有你们的梦想圣典！
コワイナー
好恐怖哦
何か出た！
有什么出现了！
ココ！
可可！
随分早いじゃないか  お嬢ちゃん達
动作挺快嘛 小姑娘们
ココを返して！
把可可放了！
返してもいいけど  ドリームコレットと  引きかえだよ
可以啊 但你得拿梦想圣典来跟我换
何を言ってるココ！
你想得美！
そんなのダメココ！
别听她的话！
みんな！
各位！
うん！
嗯！
Precure Metamorphose
大いなる希望の力
伟大的希望之力
Cure Dream
情熱の赤い炎
热情的红色火焰
Cure Rouge
はじけるレモンの香り
迸发的柠檬芬芳
Cure Lemonade
安らぎの緑の大地
静谧的绿色大地
Cure Mint
知性の青き泉
知性的蓝色清泉
Cure Aqua
希望の力と
希望之力
未来の光
未来之光
華麗に羽ばたく5つの心
华丽展翅的五颗心
Yes！プリキュア5！
Yes！Precure5！
コワイナー
好恐怖哦
ココ！
可可！
危ないミル！
危险！
コワイナー
好恐怖哦
あんた達  こいつがいるから  攻撃できないのかい？
你们是因为这家伙 所以下不去手吗？
ココを返して！
把可可还回来！
返すも何も  こいつは  勝手に入ったんだけどねえ
有什么还不还的 他可是自投罗网
Precure Mint Shield
こいつは  誘惑に負け  シュークリームを食べたから
他自己经不住诱惑 吃了奶油泡芙
車の中にいるんだよ
所以才会被关进车里
どうせ  黙ってれば  分からないからって
你是觉得 只要自己不说 就没人知道了 对吧
あんた達の努力を  ムダにしたんだ
他糟蹋了你们的努力啊
ち  違うココ！
不 不是！
違うココ...
我没有吃...
確かに  負けそうになったココ...
确实我一开始是很想吃...
でも...！
但我忍住了...！
ウソつき！
你骗人！
あたしが知ってるココは  誘惑に負けたりしない！
我们认识的可可 不是那种会输给诱惑的人！
ドリーム！
Dream！
そうよ！
没错！
純粋で  頑張り屋で！
很单纯 很努力！
一度決めたことは  最後まで  やり通す！
只要作出决定 就会坚持到底！
それが  ココなんだから！
那才是我们认识的可可！
みんな...！
各位...！
つまらない友情ごっこかい？
又是无聊的友情游戏啊？
使えない奴は消して  邪魔奴は取り除く
没用的家伙就该消失 碍事的家伙就该除掉
そんな簡単な理屈が  どうして  分からないのかね？
这么简单的道理 为什么你们就是不懂呢？
コワイナー
好恐怖哦
ココ！
可可！
ココ  飛んで！
可可 跳出来！
ドリーム...！
Dream...！
大丈夫！ココなら飛べるよ！
别怕！你可以的！
ハッ！
呵！
誘惑に負けた奴に  そんな勇気が  あるわけないだろう！
会向诱惑低头的人 应该没那个胆量吧！
コワイナー
好恐怖哦
ココ！
可可！
なに？！
什么？！
ココ！
可可！
ココ様！
可可大人！
ココなら  絶対できるって  信じてたもん
我就知道 可可你一定能做到的
たまたま  うまくいったからって
不过是侥幸罢了
威張ってるんじゃないよ！
不要得意忘形啊！
コワイナー
好恐怖哦
ココさえ戻れば  こっちのものよ！
可可已经平安地回来了 该我们上了！
うん！
嗯！
純情乙女の炎の力  受けてみなさい
接招吧 纯情少女的火焰之力
Precure Rouge Burning
夢みる乙女の底力  受けてみなさい
接招吧 追梦少女的全心一击
Precure Crystal Shoot
コワイナー
好恐怖哦
...まあ  腹ごなしには  なったかね
...算了 就当是饭后消食的运动吧
お待たせ！
久等啦！
いい匂いがするココ！
闻起来好香啊！
はい
来
これ！
开盖！
シュークリームココ！
奶油泡芙！
でも  シュークリームは  禁止なはずココ...
但是 不是禁止我吃泡芙吗...
プリキュア特製シュークリームだから  大丈夫だよ
这是Precure特制泡芙 所以没问题
お砂糖控えめ  野菜の甘味を生かした  ローカロリーな  おやつです
我们控制了糖的用量 改用蔬菜来增甜 所以热量是很低的
...野菜ココ？！
...蔬菜？！
はいミル
没错
野菜を蒸して  潰しますミル
我们先把蔬菜蒸熟 捣成泥
それに  おからと豆乳を混ぜて  弱火で加熱
然后 加入豆和跟豆奶拌匀 用小火加热
香草糖：即带有香草香味的糖粒或糖粉，做烘焙时可用于代替普通的糖
Vanilla Sugar
最後に  香り付けに  バニラシュガーを入れて  混ぜれば  完成よ
最后加一些用来提味的香草糖 就完成啦
クリームの中身は  ニンジンと  カボチャと  枝豆よ
馅料是用萝卜 南瓜和毛豆做的
凄いナツ！
不赖嘛！
みんな...
大家...
ココ  食べてみて
可可 尝尝看吧
おいしいココ！
好吃！
みんな  ありがとうココ！
谢谢大家！
よかった！
喜欢就好！
ココ様  これ以上食べると  また  元に戻ってしまいますミル
可可大人 你再多吃的话 到时候又会变胖的
まだまだ  油断大敵ミル
不能掉以轻心呀
残りは  ミルクが管理しておきますミル
剩下的我也会严加保管起来
そんなココ？！
怎么这样？！
どっこいしょ...！
嘿咻...！
どっこいしょ？！
“嘿咻”？！
...ミルク  ちょっと  こっち向いてくれる？
...米露 你可以稍微转过来一下吗？
な...何ミル？
干...干嘛？
なんだか...一回り大きくなってる気が？
怎么感觉...你好像也大了一圈呢？
こまちも  そう思う？
小町你也觉得吗？
私達が作った料理を  全部試食してたからですね
她把我们做的菜全都试吃了一遍啊
それで  見事に  完食してたもんね
而且 全部都吃光了
ずっと食べてばっかりで  運動してなかったからナツ
你一直在吃 都没怎么运动吧
これを使うココ
你可以用这个来锻炼
うん？そうだよ  ミルク！
嗯？他说得很有道理啊 米露！
食べたら  運動！
吃饱了就要运动！
決定！
就这么决定了！
Let's Dance！
One~
Two~
One Two Three Four Five！
手掌向着太阳
Go！Go！Go！Go！
摆动身体跳舞
Precure5！
沐浴在阳光下
Go！Go！Go！Go！
今天也整日闪亮动人
all right ！
字幕制作   WBX-SUB
仅供学习      参考使用
下载观看      及时删除
若作他用      引起纠纷
锅自己背      恕不负责
加油~
努力~
转换好心情~
Ei~Ei~Oh！
Yes！
碰壁了
Crash on！
觉得惊讶
心想「怎么搞的!?」
就算从逆境开始也OK！
OK！
扭转乾坤吧 ！
怀着！信！心
打个哈欠 伸个懒腰
舒服多了
Let's Go！
忧虑也好 疲倦也好
能够让人
Fi~
重振精神的源泉是
ve~
Powerful smiling ♪
One Two Three Four Five！
接着来跳努力平衡心情的舞
Go！Go！Go！Go！
借此把压力也 → 一扫而空
Precure5！
大家都是闪耀的宝石
Go！Go！Go！Go！
闪烁着自己的生命之光～
Oh~Yes~！
追寻梦想的奇迹☆
事事高升~
Go！
Precure的魔法☆
happy coming☆
yes！
仙度瑞拉
むかし昔ある所に  シンデレラという  女の子がいたミル
很久很久以前 有一个名叫“灰姑娘”的女孩——
あっ！それ  知ってる！
啊！这个我知道！
女の子は  ドジで間抜けなので  舞踏会に  連れてってもらえないミル
这个女孩呀 笨手笨脚 傻了吧唧的 没人邀请她去舞会
...そういう話だっけ？
...这故事是这样的吗？
何度か  舞踏会に行ったけど  踊れないし  転ぶし
总算去到舞会的她 跳舞时却摔了一跤
うん  うん！
嗯嗯！
ホント  のぞみは  ドジに
真的 就跟望你一样笨——
ちょっと！あたしのことに  なってるじゃない？！
你等等！你又在说我坏话了是吧？！
Yes！プリキュア5
下一集 Yes！Precure5
Precure5的灰姑娘故事
見て  見て  見てね！
要看要看要看哦！